una cosa ho visto
parola festa di matrimonio libero sono
festa di matrimonio senza dubbio abito
bianco e rito di distribuzione di doni e
atmosfera della festa di matrimonio cosa
poi sia capitato in comune o in chiesa
io non so ma per altri mille matrimoni
noi siamo stati gli ospiti alla festa
siamo stati testimoni o gli officianti
bene una cosa però ho appreso
che berlusconi ha dato a prova sua donna
di mantenere tutto l'apparato della
festa che gira intorno a un matrimonio
di il resto è un contratto un contratto
per dare delle utilità e da molto tempo
credo che questo evidentemente anche se
forse non spontaneamente berlusconi ha
condiviso il matrimonio la forma di
diffidenza di diffidenza io l'ho sempre
trovato insopportabile perché io devo
dichiarare davanti a un sacerdote e non
solo per la chiesa ma anche con effetti
civili o davanti un sindaco solo con
effetti civili ea due testimoni che
sposa una donna
dando garanzia attraverso testimoni che
questo è un contratto che ha una sua
consistenza e anche i suoi effetti
ma l'amore cosa c'entra la mole è nella
spontaneità dell'istinto di dire una
persona io ti amo la mia parola vale più
di qualunque sacerdote sindaco è
testimone io ti amo
e allora questo ha fatto berlusconi
nella difficoltà nei rapporti con i
familiari di fare un contratto per
garantire degli effetti benefici alla
sua moglie
ha
fatto una dichiarazione che il vero
matrimonio e dire chi è lei per lui
davanti a tutti e sostanzialmente
facendo due parti in commedia questo
meraviglioso l'ultimo discorso di ultime
parole che ha detto prima di salutare i
suoi ospiti sono state le parole ricche
dice io ho avuto la fortuna di trovare
una donna che mi vuole bene che mi sta
vicino che tutti i giorni e con me che
mi rende più tranquilla esistenza e che
mi ama come io la dichiarazione quindi
perfetta e lo sposo in quel momento ha
fatto due parti in commedia quella dello
sposo e quella dell'ufficiale del
celebrante il momento è stato sindaco o
prete quindi ha eliminato la
organizzazione matrimoniale e ha fatto
quello che io dico da sempre contro ogni
diffidenza rispetto alla parola di chi
dice io ti amo lui ha detto questo
quindi ha celebrato il loro matrimonio
senza bisogno di nessun celebrante e di
nessun testimone
quello che lui ha detto è quello che è e
se lei lo sa ma deve accettare e fidarsi
della sua parola così male per lui
in questo senso
il primo matrimonio che il resto nella
mia vita in cui tutto era perfetto tutto
sembrava esattamente come come qualunque
matrimonio ma in cui ha eliminato tutto
il superfluo lo sposo era il dichiarante
quella dichiarazione del matrimonio poi
lei avrà la possibilità di ottenere
qualunque beneficio possibile se questo
che contava pensare che una finalina
fatto di vantaggi materiali
è la misura di una cosa diversa
dell'amore l'amore e lo dichiara chi ama
e lui ha fatto questa dichiarazione è
stato alla conclusione
cerimonia contemporaneamente lo sposo e
il prete e le ha detto davanti a dio io
ti amo gli pare e se c'è stato il fatto
che lo pensavo da sempre devo dire che
li ha convenuto perfettamente poi è
arrivato a convenire che non c'era
bisogno di nessun altro che della sua
volontà
corrisposta la volontà di lei